Projet à rendre par binôme sous la forme d'une archive NOM1_NOM2.zip contenant un README, un makefile, les .h, les .cpp.

Une documentation des sources doit être générée automatiquement. Conseil, utiliser doxygen.

Un rapport doit fournir votre analyse et votre conception.

Les éléments suivants doivent notamment y figurer :

une introduction exposant clairement les objectifs, limites, choix du projet

un mode d’emploi de l’application

des schémas décrivant l’architecture fonctionnelle

des schémas décrivant les structures de données utilisées

une explication en français et/ou pseudo-code et/ou langage d’implémentation choisi des principales fonctions (code à fournir et à commenter)

une conclusion résumant le travail effectué et ouvrant des perspectives

une bibliographie utilisée

une table des matières

Les classes conçues doivent être détaillées aussi bien leur interface que leur implémentation.

Votre application doit être testée grâce à un code client assez représentatif. Un jeu d'essais (code client), le plus exhaustif possible, est donc à fournir. Des tests unitaires pourront être écrits.

Une bonne idée est de réaliser le rapport en même temps que le développement.